Project name
Project Description
简要说明项目的设计、功能等；
描述该项目为何有利于aelf生态系统的发展。
Awards
请提供该项目开发的赏金总额、可参与人数，奖金分配规则等。
Team Requirements
描述您需要的开发团队，包括团队规模，经验，开发时间等。
如果需要项目发起人选择开发人员之后，需要求开发人员提交开发申请文档（需参考apply-template.md模板）。
Development Roadmap
该项目可根据项目开发难度、实用性等分为多个阶段。每个阶段都应该有详细的开发计划、开发成本和预算，开发交付文档将参考该计划进行验收。
对于每个阶段的项目计划，应包括以下内容：
赏金金额：可根据项目内容确定将要提供的金额总数与奖金分配规则；
开发人数：参与开发的人员总数；
开发时间：各个人员的开发时间或全部人员的开发总时间；
项目开发内容：aelf DAO管理委员会需确保该阶段项目开发内容足够完善，以便开发者能够按照要求顺利完成开发；
项目交付文档要求：开发者需按该要求提交项目需求说明、项目设计说明、操作使用说明、测试报告等其它文档。

开发计划路线图示例：
Milestone 1：
2020.04.15-2020.05.15，2人开发，每人10k ELF
该阶段项目概要：描述该阶段将要开发的内容；
开发交付时需提供以下内容：
项目需求说明：描述项目的开发背景、用户、需求、功能等；
项目设计说明：描述项目的框架设计、数据库设计等；
测试报告：描述项目的开发完成情况、建设质量、网络环境、软件运行情况等；
使用说明：提供详细的软件使用说明，以方便社区用户使用；
其它文档；

Milestone 2：
2020.05.15-2020.06.15，2人开发，每人10k ELF
该阶段项目概要：描述该阶段将要开发的内容；
开发交付时需提供以下内容：
项目需求说明：描述项目的开发背景、用户、需求、功能等；
项目设计说明：描述项目的框架设计、数据库设计等；
测试报告：描述项目的开发完成情况、建设质量、网络环境、软件运行情况等；
使用说明：提供详细的软件使用说明，以方便社区用户使用；
其它文档；

Milestone 3：
2020.05.15-2020.06.15，1人开发，每人10k ELF
该阶段项目概要：描述该阶段将要开发的内容；
开发交付时需提供以下内容：
项目需求说明：描述项目的开发背景、用户、需求、功能等；
项目设计说明：描述项目的框架设计、数据库设计等；
测试报告：描述项目的开发完成情况、建设质量、网络环境、软件运行情况等；
使用说明：提供详细的软件使用说明，以方便社区用户使用；
其它文档；
开发者申请说明（需根据项目内容确定是否需要添加该步骤）
开发者想要开发该项目后，需申请开发（需参考开发者申请模板），提交至开发者申请文档交付的文件夹内，并在浏览器申请提案；详细操作步骤可参考开发者操作指南。
开发交付说明
开发者完成开发后需将开发交付文档（需参考deliver-template模板）提交至赏金项目仓库projects文件夹内，并在浏览器申请提案。
Additional Information
如果有其它与该项目开发有关的信息尚未描述，可在此进行补充。


详细步骤可参考开发者操作指南：《aelf DAO开发者操作指南》
开发者在开发过程中如果遇到问题，可通过Telegram社区（aelf DAO Community）联系aelf DAO管理委员会。
如果开发过程中有违约现象，DAO管理委员会将保持最终解释权。
